穿过树篱上的玻璃，跟随彩虹到我的梦想开始的地方
乔希（Josh）迎来了我的自由，我抓住了所有想要的威洛比（Willoughby）孩子
拥有一个正常的家庭，但他们亲爱的父母对他们却没有剩下的爱
[音乐]我们父母是最坏的，只是想
关于如果他们走了我们的家庭会多么伟大你如何提出我们的建议
丢弃两个阴险的C​​rona容易哦，他们在那里，所以这就是为什么
威洛比儿童，我们将进行危险的冒险
登上父母去死的旅行，你知道没有孩子
允许[音乐]
[音乐]
我们收到了有关家庭服务的报告，其中有没有父母的孩子，我们有孩子
走吧，他们以为你没有家庭，他们会不断追你，我们必须留下来
在一起我们会找到一个新的家庭
我的职责是照顾你们男孩1，这是一个很棒的家庭，您有一个很棒的家庭
家庭，他们需要你，而你需要他们，这是糖果工厂的苦头
没有别人的甜食请与你喂她的食物分享
[音乐]
你
那是一个摄影师，他正在为您拍摄一部喜剧电影节的纪录片
从十年前的明天开始到现在都是开玩笑
他就是你，不是，如果不是你，我会说最大的影响者
我不会在纽约那样回到芝加哥
他的品味更多与被吸引到这的朋友有关
晚上对不起，举行四个休息没事
这是有史以来最后的尤金·米尔曼喜剧节，我们有一个很棒的
今晚为你表演，我最喜欢的人来了，你知道谁
并没有说太多来自意大利的Sorrell人，我知道这是一个玩笑，但
这是一个很好的笑话，在笑话背后我有点发自内心的
喜剧不仅有能力让人们笑我正在做的事情，还有更多的力量
现在有点关于癌症Eugene从未真正谈论过他的个人
他喜剧中的生活过绝症，更像是公共汽车总站，对不起
没有任何意义，我只是完全失去了，非常伤心
好吧，有点难过，说的有点难过，把它放进去
吹口哨的事，是怎么回事有趣的水，没有涉及任何人的冒犯
在组织它的过程中，这是一个多么恐怖的夜晚
谢谢[鼓掌]
我的名字叫Mungo我是个痣我没有像镇子一样被困在陷阱中
我来自很长一段时间的矿工，但是有一个大问题
所以你告诉你的父母还是想成为我尝试过的足球运动员，但你知道
我的上帝多么骄傲蒙哥，是时候变得真实了
是一个碗，所以要把你的头从云中移开，你永远不会成为足球运动员
我想拿回我，我认为那些雷菲尔漫画有间谍报告给他们
让我们放慢脚步，这是你的梦想
上午矿工[音乐]
[音乐]莫里森
[音乐]
没有尽头[音乐]
从技术上讲徽章不能很好地爬树从技术上讲动物不能说话
像生活这样的游戏需要深思熟虑，所以这与你在哪里无关
将在10个动作或10年内
心脏病发作以及这种情况的发生情况比任何一种情况都好
我们是的，我需要与您讨论什么是您父亲
留给你[音乐]
而且你一个人真的没有女儿真正认识她的父亲
让我看看你的脸劳伦·伊丽莎白·蒙特罗你不喜欢他
你比他曾经是谁更好，我想我是一个
萨莉的成员，我有父亲的任何老敌人吗？
应该知道，我俩都知道他不是圣人，有人在威胁我们的家人
然后把他的尸体丢在河里，你说你可以拥有我所知道的真相
我要去坟墓的东西会给我我想要的东西，我会告诉你
一切都是游戏
我爸爸还藏着律师，银行家，政客，你还跟谁说话？
他挂了三位一体，父亲无权做他所做的事情
好家庭
不
当一切都说完了，你就会知道真相
你会免费送我
真相必须埋藏
嘿，罗恩，嘿，邻居，你看见房子外面有什么奇怪的东西，你告诉我所有
对[音乐]
[掌声]
[鼓掌]爸爸妈妈很奇怪
妈妈一直很奇怪，我们不在这里，是的，不要让她进来，我儿子喜欢
玩捉迷藏游戏你能把他打倒吗我不是说他在这里，你是一个
非常愚蠢的男孩，好吧，他是迪伦的家，是的
你知道你儿子迪伦（Dylan）我没有儿子他不知道我在跟谁说话
关于
[音乐]他走了，我知道了
我想报告一个失踪的孩子，你姐姐在哪里
[音乐]
[音乐]你们听到了
[音乐]色情科学众所周知
当被色情图片唤醒时，人类的大脑会将化学物质倾倒入
血液将观众带入全速
给我更多模式，那不对，我们可能以为我们只是好奇
但这会变成一种痴迷
[音乐]
当我看那部电影时
看到孩子，这就是为什么我不看色情片的原因
从来没有期望过被起诉为医生，并认为我应该安顿下来
要做我该如何去储蓄？假设我是你们的病人之一，
你告诉我，我告诉你打架吗[音乐]
然后从那笔钱中他们会在搜索中寻找我们
两名逃犯今晚早些时候涉嫌炸弹抢劫
[音乐]是我们当时那个他
完美孤立你是嘴
我的兄弟已经有了你的妻子，并得到了你的手术医生，我的兄弟去世了，我是
要杀了你，我要杀了你的女儿
我要杀死你的妻子，我要杀死你的父亲，你会好起来的吗
曾经是城里的大狗，当我开始切割时不要尝试任何事情
咬这个[音乐]
我们必须控制
我向你保证，我很害怕[音乐]
你要怎么办我要跟他打架
[音乐]
现在离开这里[音乐]
和塔夫茨在a子上吧
[音乐]
回家吃晚饭[音乐]
整整两点，您可以自由离开，让我们放半天
收集我们的最后一张支票，我将和每个人一样失业
别的
家伙知道他没有加班，是的，他知道他刚刚和他在一起
公司很久很久，只要确保他不在你之前
锁定公司所需的最后一件事是离开后的故障Giri
在后面
[音乐]今天我有朋友逛杂货店
我再看一遍土地，就像那里属于你，你有了一个儿子，你知道
[音乐]对很多人来说，工厂是
这个城镇的中心地带，你要做什么我要去上班
该死
你消失了，你不在这里，我在，我在
一个卢里（Lurie）我们不能在这里有您，我们只是不能为什么您要这样做
只是，我需要做的是一个小镇，很难在这里保守秘密
您订购那家工厂
他们会逮捕我们所有的Ellery，你这样做不是我，是的，因为你
[音乐]前工人有新自由
重新进入计划并保证履行未完成的订单承诺
我只是想做我的工作，你真的是从这里开始的
您的本声明我不作任何声明，但您
[音乐]我作为一个人需要一份工作
生存，但您需要工作才能觉得自己值得
[音乐]